PRimeiro diz que Pedro só pregou para Israel...
  é verdade q o propósito, o objetivo principal dele era pregar para Israel, pois 
  o ministério da circunsão lhe estava confiado
    Porém a bíblia diz
      At 2.39 Porque a promessa vos diz respeito a vós, a vossos filhos, e a todos os que estão longe, a tantos quantos Deus nosso Senhor chamar.
      At 2.47 Louvando a Deus, e caindo na graça de todo o povo. E todos os dias acrescentava o Senhor à igreja aqueles que se haviam de salvar.
      At 3.9 E todo o povo o viu andar e louvar a Deus;
      At 3.11 E, apegando-se o coxo, que fora curado, a Pedro e João, todo o povo correu atônito para junto deles, ao alpendre chamado de Salomão.
      At 3.12 ¶ E quando Pedro viu isto, disse ao povo: Homens israelitas, por que vos maravilhais disto? Ou, por que olhais tanto para nós, como se por nossa própria virtude ou santidade fizéssemos andar este homem?
      At 4.1 ¶ E, estando eles falando ao povo, sobrevieram os sacerdotes, e o capitão do templo, e os saduceus,
      At 4.2 Doendo-se muito de que ensinassem o povo, e anunciassem em Jesus a ressurreição dentre os mortos.


Ele disse tbm q Paulo não pregou usando a expressão "o reino dos céus", é verdade, porém
Paulo usou a expressão o reino de Deus, que se vemos nos evangelhos a trocadilha é direta entre
reino de Deus e reino dos céus que para mim é a mesma coisa...

  Jesus usa expressão reino de/do céus/Deus para se referir a vida eterna
  Lc 18.24 E, vendo Jesus que ele ficara muito triste, disse: Quão dificilmente entrarão no reino de Deus os que têm riquezas!
  Lc 18.25 Porque é mais fácil entrar um camelo pelo fundo de uma agulha do que entrar um rico no reino de Deus.

  NO livro de Atos encontramos referencias sobre Paulo falando sobre o reino de Deus
  (sim é verdade que ele não usu a expressão "arrependei-vos pq é chegado a vós o reino dos céus")

  At 14.22 Confirmando os ânimos dos discípulos, exortando-os a permanecer na fé, pois que por muitas tribulações nos importa entrar no reino de Deus.
  At 19.8 ¶ E, entrando na sinagoga, falou ousadamente por espaço de três meses, disputando e persuadindo-os acerca do reino de Deus.
  At 20.25 E agora, na verdade, sei que todos vós, por quem passei pregando o reino de Deus, não vereis mais o meu rosto.
  At 28.23 ¶ E, havendo-lhe eles assinalado um dia, muitos foram ter com ele à pousada, aos quais declarava com bom testemunho o reino de Deus, e procurava persuadi-los à fé em Jesus, tanto pela lei de Moisés como pelos profetas, desde a manhã até à tarde.
  At 28.31 Pregando o reino de Deus, e ensinando com toda a liberdade as coisas pertencentes ao Senhor Jesus Cristo, sem impedimento algum.
  Rm 14.17 Porque o reino de Deus não é comida nem bebida, mas justiça, e paz, e alegria no Espírito Santo.
  1 Co 4.20 Porque o reino de Deus não consiste em palavras, mas em poder.
  1 Co 6.9 ¶ Não sabeis que os injustos não hão de herdar o reino de Deus?
  1 Co 6.10 Não erreis: nem os devassos, nem os idólatras, nem os adúlteros, nem os efeminados, nem os sodomitas, nem os ladrões, nem os avarentos, nem os bêbados, nem os maldizentes, nem os roubadores herdarão o reino de Deus.
  1 Co 15.50 E agora digo isto, irmãos: que a carne e o sangue não podem herdar o reino de Deus, nem a corrupção herdar a incorrupção.
  Gl 5.21 Invejas, homicídios, bebedices, glutonarias, e coisas semelhantes a estas, acerca das quais vos declaro, como já antes vos disse, que os que cometem tais coisas não herdarão o reino de Deus.
  Ef 5.5 Porque bem sabeis isto: que nenhum devasso, ou impuro, ou avarento, o qual é idólatra, tem herança no reino de Cristo e de Deus.
  Cl 1.13 O qual nos tirou da potestade das trevas, e nos transportou para o reino do Filho do seu amor;
  Cl 4.11 E Jesus, chamado Justo; os quais são da circuncisão; são estes unicamente os meus cooperadores no reino de Deus; e para mim têm sido consolação.


Satanás usurpa a possessão da terra"